# ДЗ 12. Панель управления (обработка событий)

## Необходимо реализовать алгоритмы из ДЗ 10. Програмная работа с таблицей, но в этот раз с использованием элементов управления (инпут и кнопки под таблицей)

#### Задача 1: По нажатию на кнопку "Set Year" Найти дом узел в котором храниться год (2021) и поменять значение года на значение в инпуте. Обработчик нажания на кнопке задать через атрибут кнопки onclick

#### Задача 2: По нажатию на кнопку Remove attribute - Найти дом узел (хтмл елемент) с аттрибутом my-attribute и удалить его (аттрибут из элемента). Обработчик нажатия на кнопку задать через addEventListener со срабатыванием на этапе всплытия.

#### Задача 3: По нажатию на кнопку Set greeen color - Ячейки, у которых есть аттрибут data-id подсветить зеленым цветом. Обработчик нажатия на кнопку задать через addEventListener со срабатыванием на этапе перехвата (погружения), также необходимо прервать последущую передачу события (stopPropagation)

#### Задача 4: По нажатию на кнопку Add a row - Добавить строку в таблицу (в конец таблицы) с любыми значениями для Company, Contact и Revenue

#### Задача 5: По нажатию на кнопку Remove second row - Удалить вторую строку таблицы.

#### Задача 6: По событию DOMContentLoaded - увеличить размер шрифта заголовка (елемент с айди title) до 24px

Внимание! Назначение обработчиков событий на кнопки (те которые через addEventListener) нужно сделать при событии load. Пример можете посмотреть в файле https://github.com/sergii-zhuravel/frontend-pro/blob/main/lesson12(14)/example.html

Файлы для работы взять с этой папки:

https://github.com/sergii-zhuravel/frontend-pro/tree/main/lesson12(14)/home_work